哎吔…
做乜突然間咁大聲啊？
我個頭伸唔到出嚟啊
點解有件噉嘅衫㗎？
聽日係禮拜日，我哋學校舉行義賣會啊
我哋班做侍應，負責拎甜品同飲品
畀啲嚟參加義賣會嘅客人㗎
所以大家咪着埋同一套衫嚟招呼客人囖
呢，呢套衫嘅紙樣就係由芝士整㗎嘞
有甜品
係噉我都要去啊
我都要去義賣會搏命食甜品啊
喂喂，基路仔啊
聽日快啲嚟就好啦
基路仔同史芬妮露嘅初次碰面
你嗰件衫…
就係義賣會着嗰件衫嚟嗱？
艾利安奴
冇錯係啊
你哋兩個講緊啲咩啊？
你返嚟嗱？
露比，你返嚟嗱？
我返嚟喇，艾利安奴
喂，我返嚟喇，雪比
你而家係邊個做雪比啊？
我係你囖，雪比呢個名啊
可愛過你個名好多啊
聽日禮拜日，學校嗰度有義賣會啊
我哋嗰班呢，係負責派甜品同埋飲品㗎
你嚟呢，就有得食㗎喇，真係𠸏？
噉一定要去喇
雪比呀，不如你一齊去吖
唔去啊
點解喎？
因為我係唔可以食啲甜嘢㗎
艾力安老，你笑咩啊？
因為搞到我食唔到啲甜嘢嘅人
咪就係佢囖
唔係唔食得㗎
只不過係食咗之後會出現問題噉啫
各位
多謝啊
喂，於亮啊
要你哋等，唔好意思啊，唔該晒你
小丸咁可愛，簡直令我魂散大籠
哎吔，姿勢啊
講起上嚟，基路仔佢喺邊度啊？
佢喺度實畀人發現㗎
我叫佢留喺學校後院度啊
但係噉喎，基路仔佢肯咁乖
唔四圍亂噉走咩？
就係因為噉，咪擺低成籃甜品畀佢囖
好味啊
呢個義賣會簡直摩得騰啊
今年學校嘅義賣會居然有咁多人嚟喎
真係好喇，係啊
其實「二賣」有段故㗎
以前有個賣鹽嘅商人
佢每日都會去市集度賣鹽㗎噃
佢一路賣就一路嗌，賣嘢…
賣鹽，噉樣嗌㗎喎，就係噉樣喇
畀佢嗌下…
就變成咗「二賣」嘞，跟住呢…
得喇，西崎同學，呢啲嘢去3號枱啦
喺市集度嘅人，聽到佢噉樣講呢
以為唔使錢啊，於是呢…
千春你真係犀利啊
麻麻地啦，因為我早就習慣晒喇
要…要你等唔好意思啊
唔該晒啊
呢個課室嘅所有佈置
都係由莊助木同學指揮㗎嗬？
係啊
真係佈置得好靚喎
辛苦晒你喇
套衫好襯你哋兩個啊
多謝你嘅讚賞啊
我話呢一套衫套襯小英你哋啫
多謝你啊
做乜嘢啊？
乜…乜嘢啊？
唔該吖，準備兩個人嘅分量吖
嚟
要你哋等𠻹
你幾好嘛？
小櫻
雪兔哥哥
真係好多謝你啊，叫埋我嚟啊
邊係呢？
係噉，啲嘢食呢？
係哥哥呀？
係噉，我唔客氣㗎喇
係
好可愛啊
話你套衫咋
你唔好噉啦，陶瓷，我係話小英妹妹啊
雪兔
你副眼鏡嘅度數係咪唔啱啊？
邊有啲噉嘅事呢？
我…我就去拎嗰啲嚟吖吓
有咩事啊？
桃子
冇咩啊
我感覺到有啲嘢噉啫
睇嚟小英嘅哥哥已經察覺到我嘅氣息喇
要小心啲至得
呢隻朱古力嘅味又真係唔錯噃
食落又幾好味喎
甜品…
好好味嘅甜品
哎吔，弊喇，有人嚟緊啊
甜甜嘅朱古力就係曲奇餅
我想快啲食到啊
喂，雪比啊，你真係唔食啲甜品呀吓？
都話唔食啦
點解喎？
係噉我全部食晒佢㗎喇
一咪食到夠啦
好啊
喂，我去食㗎喇喎
你喺度等我啦
一陣間我哋一齊返去吖
如果食得太多甜品呢
噉就會唔舒服㗎喇
不過我都要食…
因為食朱古力甜品嗰陣呢
係最幸福快樂㗎喇，朱古力甜品
我都係去打冇咩人嘅地方
好好噉休息陣先
食啊
喺個籃裏便真係好迫啊
好啦，等我再食過啦
基路比羅斯？
呢一隻係…
今次麻煩喇
如果畀佢識穿我真正嘅身份
艾利歐佢做起嘢上嚟就會有阻滯㗎喇
你…
你啊
你個頭好大喎
你自己咪又係噉樣？
不過如果我搏佢嘅話
可能會畀佢發覺我嘅身份㗎
暫時忍住佢先啦
原來係個一充電就講嘢嘅公仔
唔係啊
哎吔
乜原來日本有啲咁古怪嘅生物嘎？
仲識得學人講嘢𠻹喎
不過呢，咪住先啊
睇你嘅外表啦
你對翼啦，你條尾啦
仲有個圓碌碌嘅面
佢發覺到喇
你係妖怪嚟
我同埋露比
喺假面目嗰陣係可以
將魔力嘅氣息完全隱藏㗎
雖然冇畀佢發覺係件好事
但係話我係妖怪
起碼都應該叫我做妖精啦
咦，我估中咗你，其實呢
我都係第一次見到妖怪㗎咋
我叫基路比萊斯
係一個叫古羅里度嘅
魔法師所創造出嚟嘅封印獸
不過呢個只係我嘅假面目
其實我嘅真面目呢，比起而家
型仔好多㗎
我個人啫，雖然我將啲魔力隱藏咗啫
但係佢竟然咩都發覺唔到𠸏？
開胃飯
算啦，為咗費事惹咁多麻煩
都係由得佢繼續誤會落去好啲啊
係嘞，你叫咩名啊吓？
我叫…
根本冇必要講個真名畀佢聽吖
雪比
冇辦法啦
雪比啊
雪比呀？
乜呢個名咁難聽㗎？
雪比啊
好難聽啊
我哋做個好朋友吖
正一頭大霧路
有啲咩事啊？
冇乜嘢
不過仲好過畀佢懷疑𠸏
返到去，一定要話畀艾利安老知
我見過基路比羅斯啊，不如噉啦
我哋一齊食甜品啦
唔使客氣喎，呢啲嘢全部都係我嘅
唔係，我不嬲對啲甜品呢啲嘢
唔使客氣㗎，隨便食啦
跟住就食呢啲好好食㗎
乜你仲未齊食嘎？
我仲有好多㗎
唔使同我客氣喎仲有呢一樣
都好好味㗎，試下呢啲…
仲有呢啲，都好好味㗎，試下啦…
試下啦
試下
點啊？係咪可味呢？
可食嘅嘢梗係可味㗎啦
你做乜嘢啊？
覺得唔舒服嗄？
我仲想食啊，我仲想食多啲
我仲想食多啲啊
我仲想食多啲𠻹啊
我想食啊…
你…你哋做乜嘢啊？
我想食嘢
發生咩事啊？
雪碧
原來桃子同學你都嚟咗呀？
我真係好彩啊，你唔好黐住我啦
我要黐住你
桃子同學
仲要唔要多啲𠻹啊？
唔該晒喎
我都要啊
係
實在太幸福喇
是分離露？
我想食啊，我想食甜品啊
真係多謝你幫襯啊
有喇
我好鍾意食甜嘢㗎
我仲想食…
唔通全部畀佢食晒？
啲糖果就嚟賣晒喇，攞多啲出嚟吖
噉都好吖
冇晒𠸏？
真係喎，啲糖果去晒邊度啊？
激死啊，佢去咗邊啊？
哎吔，啲糖果唔見咗啊
明明放咗喺呢度㗎噃
點會噉㗎？
奇喇
你有冇見到我放喺度嘅曲奇餅啊？
而家搞到咁大件事，小英實會害嬲我啊
我仲想食好多甜嘢啊
又香甜又好味
揾到喇，甜嘢啊
我唔客氣喇
雪餅？
好喇，終於揾到你喇
食唔食啊？
話唔客氣啦
哎吔，而家唔係食嘢嘅時候啊
你快趣啲聽我講啊
如果我哋畀人發現到喺度食甜嘢
小英實會可嬲㗎
再唔走嘅話，有人嚟就弊㗎啦
今日真係辛苦你哋
哎吔，弊喇
喂
弊喇
你唔好同我一齊食啊吓？
噉𠸏？
係咩風嚟㗎？
再係噉落去嘅話
實會引起其他人注意㗎
吓，有喇
嗰啲甜品呢？
唔見咗𠸏？
頭先明明擺喺度㗎喎
大件事啊
今次大件事啊，基路仔
我同你講咗你唔可以嚟呢度𠺢嘛
而家唔好講呢啲嘢住先啦
快啲叫Sleepy Cat出嚟先
要快啲啊
用Sleepy
Cat令大家瞓着覺先㗎
點解喎？
陣間同你解釋啦，快啲啦
我知道喇
你哋要歸順於新主人小櫻嘅命令
Sleet
開啦
等陣啊，基路仔
真係好好味啊
呢種好食緊啊
你係好衰㗎，你蝦我㗎
我發狂喇
頭先嗰啲係古老嘅氣息啊
今次弊喇，畀佢走甩咗𠻹
係基路仔你做𠸏？
咩事啊？
你四周圍去食晒大家啲甜品啊
仲破壞學校𠻹啊
而且連教員室裏便啲
後備甜品全部都畀你食晒啊
唔好啊，我冇食啊，係雪比食啊
噉邊個係雪比吖？
你等陣嗄，我而家畫畀你睇
佢對翼係噉嘅
對眼呢就係噉嘅，頭呢就噉嘅
佢咪雪餅囖，係佢偷食甜品㗎
咩話？
佢咪係你嚟囖
唔係啊，都話唔係我嚕
你應承我會乖乖地𠺢嘛
而家竟然偷食甜品？
話係蘑菇㗎
一睇就知你喺度講大話啦
太過份喇，真係唔關我事㗎
呢個雪餅啊，你究竟走咗去邊度啊？
你好似食咗好多甜品噉噃
史芬妮露，你食咗甜嘢就係噉㗎喇
不過估唔到
你同基路比羅斯原來可以咁夾㗎
今日は美咲と一緒にテディベアの展覧会に来たの
可愛い熊さんばっかりで本当に来て良かったよ
だけど、その帰りにりーくんとエレベーターの中に閉じ込められちゃって
何とかここから出なきゃ
カードキャプター桜
桜とシャオランとエレベーター
次回は桜と一緒に…デルイ